就喺嗰一日
仲好細個嘅我第一次見到呢個世界嘅真實
行開啦，國家老鼠
乜係惡魔嘅後代呀？
艾定亞人，好心喺度行嚟行去啦
哥哥
你唔使驚㗎
我哋已經慣晒㗎喇，你睇下
就喺嗰度前面喇
好大啊
你哋都係嚟睇飛船？
係…
你哋係里比維奧收容區嘅人
畀外出許可證我睇
我哋…
我哋冇證啊
你哋冇許可證就走入嚟
知唔知會有咩後果啊？
知道
揀勞動定係處罰啊？
我間儲物…
哥哥
你噉簡係唔想連累屋企人呀？
係啊
係我自把自為將細妹帶出嚟㗎
求下你將細妹嗰份都發埋落我度吖
就噉話
哥哥
再嚟多下
你落手使唔使咁重啊？
估價
小妹妹，我帶你返去先嗄
好彩你夠聰明，有帶鼻杖出嚟
冇戴臂章嘅艾迪亞人
就算係細路都會送晒去樂園
噉，我返去先喇，等陣
你係出嚟睇飛船𠺢嘛，咁難得
就睇埋先走啦
第二日，喺河邊發現咗個細妹條屍
我係有送佢
但係我淨係送到利比維奧門口啫
你知我都好忙𠺢嘛
話説你哋啲艾迪亞人
點可以冇許可就隨便喺條街度行㗎？
你哋兩個個仔
似乎仲未清楚你哋呢一族嘅立場噉喎
你哋究竟有冇可咁教佢
話佢知你哋嘅祖先之前犯過啲咩罪啊？
我好清楚
呢個隸屬馬累治安局嘅男人
喺度講緊大話
佢哋冇嘢做緊
而係喺河邊瞓覺根本一啲都唔忙
媽媽悲痛欲絕，而爸爸…
真係好多謝你哋嘅熱心指導啊
我以後會好好教育個不孝子
等佢唔會再闖禍
向呢兩個男人屈服咗
呢一件事…
令我深深噉痛恨爸爸同呢個男人
但係我更恨嘅，係自己嘅愚蠢
喺距今1820年前
我哋嘅祖先尤米爾費茲同大地惡魔簽訂契約
得到咗巨人之力
尤米爾死咗之後
將靈魂分開畀九大巨人
建立咗艾迪亞帝國
之後帝國消滅咗大國馬累
成為呢個大陸嘅統治者
跟住就踏入黑暗時代喇
尤米爾嘅子民將其他民族界定為低等人種
開始壓榨佢哋
搶奪土地同財產
強迫佢哋為自己生育後代
增加子民嘅數量
噉樣嘅民族大清洗持續咗足足1700年
不過昔日嘅大國馬累嘗試由內部
瓦解國力強盛嘅艾迪亞
仲成功將九大巨人入便嘅七個收歸己用
最後喺80年前嘅巨人大戰贏得咗勝利
當時嘅艾迪亞王
喺呢個帕拉迪島，建造咗三道城牆
同國民一齊匿咗喺裏面
我哋嘅祖先畀拋棄
留低咗喺呢個大陸上面
但係寬宏大量嘅瑪莉王
唔單止冇殺我哋，仲賜咗一片土地
佢明明啱啱冇咗個女
但係仲好流暢噉講咗好多嘢
佢遵守住主人嘅命令
好開心噉貶低自己嘅祖先
簡直好似隻狗噉
嗰個男人頭先講大話？
因為講真話會對佢不利，所以佢講大話
咪亂講，呢間屋嘅牆好薄㗎咋
一定係嗰個男人殺咗我
收聲啊
咪話咗
我哋嘅祖先係千古罪人嚟㗎囖
佢哋係優生主義者，透過種族大清洗…
我同阿飛都冇做過呢啲嘢
我哋喺條街度行咋
你究竟想點啊？
乜你真係咁想
同爸爸媽媽一齊去落雨咩吓？
聽住喇，鼓勵下
我哋有冇對佢哋直接造成過傷害
根本就冇關係
我哋可以做嘅嘢
就只係喺呢個收容區裏面
小心翼翼噉生活
我求下你吖，唔好令爸爸媽媽
落得同阿飛一樣嘅下場喇，好冇？
錯嘅到底係邊個啊？
係我定係呢個世界？
我明白喇
應該係兩個都有錯
我太過無知同愚蠢
而世界太唔合理同瘋狂
我喺18歲嘅時候先揾到自己嘅路
當時我冇咩打算
只係諗住繼承爸爸嘅診療所
嗰個傷痕係點嚟㗎？
呢個係屬於同胞嘅證明
你話同胞？
你細妹畀馬雷當局嘅人殺死咗
我哋組織有內應潛伏咗喺馬雷政府裏面
等我詳細啲講畀你聽啊
冇可能
點會噉㗎？
喺知道我細妹係點死嘅時候
我發咗個誓
我要話畀世界知
變變先至係真正嘅惡魔
我哋祖先做嘅嘢係正確嘅
為咗令世界重回正軌
就一定要重振艾丁亞帝國
喺馬雷政府嘅內應
叫做貓頭鷹
佢冇露過面
但係一直領導住復權派
睇下，呢個先係真實
我哋嘅祖先尤米爾
覺醒咗巨人之力，開墾荒地，建造道路
係山谷架起橋樑
佢為民服務
一直協助呢片大陸發展
即係我哋一直讀嘅歷史？
全部都係馬累為咗方便管治而推出嚟㗎
你估嚟下
估唔到你識睇古語喎
唔係啊
其實有大部分我都仲未解讀到㗎
噉你點知真相係點㗎？
一啲噉嘅嘢都仲使問𠸏？
噉就梗係因為我相信我哋嘅祖先尤米爾
我哋係被選中嘅神之子
係尤米爾嘅子民，係
各位同志
貓頭鷹嘅人嚟咗啊
咁多位，你哋好
幸會，我個名叫做戴拿費茲
我繼承咗皇家嘅血統
我受到命運嘅指引
委身喺命運之下
佢係而家依然留喺大陸上便
最後嘅皇家末裔之一
佢將皇家持有嘅巨人情報
泄露咗畀復權派之
呢啲正正係我哋通向勝利嘅出路
唔會有錯
國王帶住始祖巨人走咗入城牆裏便
只要得到佢
就可以統領其他所有巨人
亦都可以輕易消滅馬累
之不過
如果始祖巨人嘅力量真係咁犀利嘅
點解佢要退守孤島呢？
係因為佢否定戰鬥呢個行為
當時嘅國王喺巨人大戰
放棄咗要維持大陸勢力均衡呢個重要嘅任務
將王都遷移咗去邊境嘅小島
而之後
我哋嘅悲慘日子
就係由國王唔願意面對戰爭而開始嘅
我哋戰鬥喇
真正嘅王家為咗我哋艾迪亞人民
喺呢個大陸留守同反抗
我哋要搶走始祖巨人去報答佢哋
咁多位同志
要打倒馬累
將艾迪亞嘅王榮耀搶返返嚟，好
第二年
我哋兩個結咗婚
生咗個仔
叫做史克
佢身上流住皇家嘅血
我相信佢一定可以帶領我哋走向勝利㗎
時移世易
物是人非
正當世界急速發展嘅同時
艾迪亞復權派終於見到轉機
聽住，所有艾迪亞人
嚟緊我哋會喺大陸…
馬雷政府決定喺我哋呢
班尤米爾嘅子民當中
招募馬雷嘅戰士
成為繼承七國巨人嘅容器
根據貓頭鷹嘅情報
馬雷政府之所以突然行動
係因為隨住軍事技術發展
要開始爭奪資源
佢哋想盡快應付呢個情況
好快七個巨人之力唔會再係絕對
瑪雷嘅領導地位岌岌可危
而埋藏住大量化石燃料嘅柏拉迪島
成為咗唔可以忽視嘅目標
不過
牆內嘅國王喺80年前留低嗰番説話
今後再干涉我哋嘅話
潛伏喺牆內嘅千千萬萬嘅巨人
會將地上嘅一切夷為平地
喺消除呢個威脅之前
係冇辦法正面進攻
噉即係話
馬累政府同我哋嘅目標一致啊
都係想潛入牆內，將始祖巨人據為己有
噉點好啊？
再噉落去，會畀馬累搶先一步㗎
萬一佢哋成功
艾迪亞就永遠都復興唔到㗎喇
唔一定
我哋仲有最後嘅手段
就係將我哋個仔史克
打造成馬累嘅戰士
聽住喇，史克
馬累人講嘅所有嘢都一定係假嘅
但係你就要比任何人更加聽話
更加服從佢哋一切嘅教訓
艾迪亞人獸嘅威脅就靠你洗刷喇
好
我知喇
但係我應該一早就知道
父母將自己嘅思想
強加喺仔女身上係幾咁罪大惡極
佢係繼承咗皇家血統嘅人
係艾迪亞復權嘅希望
但係我好似從來都冇當過佢
係一個叫席克嘅人噉看待
唔理點都好
最後席克揀咗自己同爺爺嫲嫲嘅安全
而代價就係將愚蠢嘅
父母交出去畀馬雷政府
到咗喇
呢度就係…
樂園？
冇錯
呢度就係流放叛徒嘅地方
柏拉迪島
你哋會喺呢度接受終身嘅刑罰
成為純潔巨人
快啲講
獵人係邊個？
夠喇，夠我哋停手喇，我知道𠸏
都講晒喇，但係我唔多信喎
再整斷多隻…
我以前見過你
細個嗰陣
你仲記得呀？
我邊有可能會忘記
嗰日發生嘅事啊？
求下你
你殺咗我啦
好驚啊，行快兩步啦
我唔想變巨人啊
嗰個師…
係古力亞？
呢度係邊度啊？
點解史克會救咗我哋出嚟㗎？
佢係你個仔嚟㗎喎
根本就一開始就唔應該
將所有嘢都交晒畀你
唔理係復權派定係戴娜
你出句聲啊
好對唔住啊
一日最衰都係你
佳迪亞今次玩完
你仲好有活力噉喎
你自由啦
哥斯
喂
向北邊跑啦，好彩嘅話
可能跑對城牆度㗎
高斯曹長？
你係第一次嚟呢度做嘢嘎？
一開始放定一個人落去先
噉之後啲巨人就會追住佢跑
好快唔見咗形
佢就畀巨人食㗎啦
係咪啊？
古格？
係啊
呢個人我記得
佢係殺死咗我細妹嗰個人
好，今次我哋有好多人要處理啊
嗱嗱聲開始喇
咁多位…
唔好啊
你哋唔好追啊
佢係哥斯拉，你哋唔認得佢咩？
我唔會㗎
點解呢個人咁嘈㗎？
我仲有啲重要嘅嘢審問呢個人
你嗰邊繼續先啦
我？
跟住係女人呀？
如果唔係流住惡魔嘅血就好喇
大拿
係老公？
你點解喺度㗎？
我明明將所有嘢講晒出嚟㗎喇喎
佢係王家嘅…
你收聲啊
唔通係佢諗住咗件事？
嘈死啊，快啲將佢變做巨人
等佢收聲啦
古尼夏
放心啦
我以後唔理變成點
都一定會揾到你㗎
幾好吖，等你做巨人夫妻啦，大雄
好暗
唔係喺城牆？
艾倫，你冷靜啲吖
呢度係懲罰室啊
你同米卡莎因為違反軍紀接受緊處分
你係咪發惡夢啊？
艾倫
係啊
我發惡夢
你頭先話你喺城牆度？
我都聽到
你喊緊呀？
艾倫
我覺得自己啱啱好似發咗個好長嘅夢噉
唔係…
唔係夢嚟
而係記憶
頭先我同爸爸嘅記憶連埋咗
嗰個巨人…
原來係你啊
大拿
你睇，佢望都唔望你，走咗去追角師喇
其實佢係咪鍾意佢唔鍾意你啊？
你收聲
你頭先講咩話？
我知係你
15年前
將我八歲嘅細妹攞去餵狗嘅人，就係你
呢個人交畀我得喇
你哋全部返返上船度先啦
哦，知道喇
點解要我哋走𠸏？
跟住係嘈漲玩樂嘅時間喇，新仔
你都係唔好問咁多喇
古格
你審問完吖嘛？
跟住輪到佢表演畀我睇喇噃
表演？
我記返起你喇，細路
我決定唔將你變做巨人柱
我會將佢調整做三至四米級嘅巨人
你同佢打過喇
點解？
你要我哋噉樣做？
你唔好同我講啊
係因為你想睇人畀巨人食啊
你問點解？
梗係因為好玩啦
你覺得我好黐線呀？
但係
人就係鍾意睇殘忍嘅嘢㗎喇
當然和平都有和平嘅好𠸏
但係硬係覺得爭緊啲嘢噉
爭啲生存緊嘅感覺
想喺生存嘅同時
切身感受到自己可能今日會死
呢個係生物正常會有嘅思考嚟嘅
我已經做好晒心理準備去迎接呢一日
噉係因為我成日噉樣接觸呢個殘酷嘅世界
仲深深噉瞭解佢𠻹
不過係喇
我將你細妹攞去餵我個仔啲狗
都係教育嘅一環啊
乜你良心唔會痛㗎咩？
係𠸏，我好明你嘅意思
一諗到同樣嘅事發生喺我個仔身上
我個心即刻揦住
真係可憐
你哋唔係艾迪亞人，咪冇事囖
你睇
呢個就係你哋嘅真面目
照將巨人嘅積水液吸收入體內
你哋就會變做巨人嘅怪物
將你哋呢啲艾迪亞人一直不留噉
由呢個世界驅逐晒出去
呢一個就係全人類嘅願望嚟喇
你講咩話？
噉我良心又點會痛呢？
你哋班人先至係殺人犯，你哋復權派
諗住對我哋馬嚟做啲乜嘢啊吓？
你良心又痛唔痛啊？
講大話，我知道世界嘅真相
我哋祖先尤米爾幫咗大陸嘅人民好多
得喇，我知啦
有件好偉大嘅歷史吖嘛
你落到地獄同朋友慢慢傾啦
停手啊
唔好啊
你睇，你細妹叫緊你啊
激氣啊
點啊？
你覺得好唔好玩啊？
你…
點解會…
我就係貓頭鷹
你記住喇，古力夏
巨人之力係要噉用先至啱
サヨナラ、世界
並ぶ影、伸びて交わらない
願い、光、まだ知らない景色
探していたんだ
ただ一つ約束交わそう
僕らだけの名前を
古里克嘅過去，揭示咗巨人嘅力量
佢哋為自由不斷前進嘅呢份信念
將會由艾倫繼承
下一集：「進擊的巨人」